Написать программу, выполняющую функционал калькулятора матриц.

Программа принимает на вход:
	- Имя файла, в котором записана матрица, после чего считывает её в память;
	- Имя файла, в котором записана другая матрица, и считывает её в память; 
	- Имя третьего файла, в который будет записан результат операции;
	- Знак операции (+ (сложение) - (вычитание) * (умножение)).

При чтении матрицы и её записи в память, можно использовать как посимвольное, так и блочное чтение из файла.

Если указанный в первой или второй строке файл не существует, вывести сообщение об этом.
Если размеры матриц не позволяют произвести требуемую операцию, вывести сообщение об этом.
Если введена некорректная операция, вывести сообщение.

ГАРАНТИРУЕТСЯ, что матрица в файле представлена в корректном формате.
ГАРАНТИРУЕТСЯ, что операции над данными матрицами дают корректный результат (то есть не вызывают переполнения/переноса/заёма).

Формат хранения матрицы в файле: в первой строке через пробел записано 2 числа n и m, число строк и число столбцов. После чего следует n строк, каждая из которых содержит m чисел, разделённых пробелами. Каждое из чисел следует считать знаковым словом (16-бит). ГАРАНТИРУЕТСЯ, что занимаемая после чтения матрицы память не превосходит 16384 байт.

Каждая из матриц должна храниться в своём сегменте данных, на которые ссылаться с помощью регистров ds и es соответственно. Остальную память в сегменте можно использовать по своему усмотрению, например, для хранения строк вывода сообщений об ошибках. Результирующая матрица не пишется в сегмент данных, она выводится в файл по мере своего заполнения корректными значениями.

Все функции в программе должны быть реализованы с помощью стековых фреймов и использовать (если нужно) локальные переменные.

10 баллов.


Дополнительные задания.
1. Формат хранения матрицы усложняется:
В файле НЕ должна храниться информация о размере матрицы. Вместо этого программа должна сама проанализировать файл и узнать размер.
При этом, НЕ ГАРАНТИРУЕТСЯ, что между числами будет только один пробел. НЕ ГАРАНТИРУЕТСЯ правильность записанных данных в файл (вместо символов числа может храниться любой символ и это надо проверять).
НЕ ГАРАНТИРУЕТСЯ, что результат матрицы не будет давать переполнения/переноса/заёма.

Проверять корректность введенных значений и размеров матрицы (в зависимости от выбранного вами условия хранения матрицы - по базовому заданию или по дополнительному п.3) и, в случае ошибки, уведомлять пользователя и корректно завершать программу.
(до 5 баллов).


2. Реализовать операцию нахождения определителя матрицы (не только при размерах 3x3). 
(до 5 баллов). Полные 5 баллов за вычисления определителя матриц любого размера, 2 балла за матрицы размером 3х3 и меньше.


3. Использовать динамически распределяемую память под хранение матриц. Функции работы с динамической памятью должны быть вынесены в отдельный модуль (.inc файл).
При выполнении этого задания считать, что размер памяти под хранение матрицы не ограничен 16384 байтами.
Пример: lab\8\examples\memory.asm
https://asm.kcup.tusur.ru/Library/chapter%202/18-1.html - Распределение памяти
http://lib.ru/TECHBOOKS/JURDAIN/jourdain.txt - Глава 1.3.1. Манипуляции с памятью.
Функции DOS для работы с динамически распределяемой памятью: 48h, 49h, 4Ah.
(до 5 баллов).


Срок сдачи задания 1 неделя с момента выдачи.

(29.04.26)